(الشخصيات، المواقع،
المنظمات والأحداث في المسرحية وهمية بحتة)
(عش الصين دونغهاو قانغ)
هل تحب الطعام الكوري؟
متى ستعود؟
لماذا هو أطول من المتوقع؟
أبي، هناك الكثير من الأشياء الممتعة هنا
هل يمكنني البقاء لفترة أطول ومراقبة هاتين المجموعتين؟
بالتأكيد
سواء كان ذهبًا أو قصديرًا، عليك أن تزنه لمعرفة ما إذا كان ذهبًا أم حديدًا.
هذا النوع من الاكتشاف
يجب أن تكون هناك طريقة لقضاء الوقت مع الآخرين
فوضى عديمة الفائدة
آسف
لا بد أن هاي ريون تقضي وقتًا ممتعًا في سيول
موصل كوري
هل قررت اختيار مرشح جيد؟
تشنغ كيتي
نظهر له الرحمة
دعه يصبح ثريًا من ثقتنا.
لذلك عليه أن يدفع ثمن إفساد الصفقة.
-جينهوا
-في
قدم بعض الشاي لأخي
نعم
نخب
هذا لحم أبي ودمه
عرق الاخوة
اشربه كله في جرعة واحدة
نحن عائلة متصلة باللحم والدم
إذا تركت هذا المكان
يجب إبادة الأسرة
يطيع
"شر الشرور"
الضيافة المشاغبين
ماذا قالت؟
صحيح
والدك ورئيسك الياباني
كلهم شخصيات تستحق أن تكتب كتابًا لتسجيل حياتهم.
أنا حقا لا أفهم
لماذا تتحدث تلك اللقطات الكبيرة مع Zheng Qitie؟
هذا النوع من التعاون
30 مليون للكيلو الواحد
عشرة كيلوغرامات
هل أنت على استعداد لقبول هذه الصفقة؟
أنا عادة لا أتاجر بالمخدرات
حسنًا، 20 مليونًا للكيلوغرام الواحد
لقد كنت أتحدث الكورية للتو، أليس كذلك؟
خمسة وعشرون مليون
يا آنسة، كيف تجرؤين على النظر في عيني؟
- فونان
- نعم
هل يمكن لبلدنا أن يقبل هذا النوع من الآداب؟
ربما يستحق والدها كتابًا خاصًا به
لكنه لم يعلمها الأخلاق الحميدة.
أنت جشع جدا للمال
حب المال مرض لا شفاء منه
هل تريدني أن أذهب إلى الصيدلية؟
اذهب لشراء بعض الأدوية لها
هل أنا الآن أعمل مع متجر بقالة أمي وبوب؟
لا أعرف ما هو جيد أو سيء
إنه أيضًا مرض
طيب ثلاثين مليون
ثلاثون مليونًا هي ثلاثون مليونًا، حسنًا؟
نحن بحاجة للتخلص من Zheng Qitie
لن يسمح لنا بقطع موارده المالية
يجب علينا الاستفادة منه أولا والتخلص منه
وهذا هو ما يدين لي أيضا
تريد أن تسبب ضجة
هل تريد أن يعرف الجميع أنك تبيع المخدرات؟
ويعاقب على الاتجار بالمخدرات في الصين بالإعدام
أخبرني والدي أن أبتعد عن الأنظار وأستمتع
ولكن هذا المكان
صاخبة جدا
ساعدني
(المشرف بارك جون مو)
اللعنة
يرجى الضغط على واحد للصفحة ثم اضغط على اثنين لترك رسالة.
أنا تشنغ كيتي
لا يمكنك حتى الاتصال بالهاتف
سأنتظر مكالمتك
طلب من شخص ما التحقيق مع يي تشن
بغيض
هل اكتشف Zheng Qitie شيئًا ما؟
لقد تحققت من سجلات اتصالات Qian Zhenping
ولم يتحدث إلى Zheng Qitie قبل وقوع الحادث
(سجل الاتصالات)
لم يكن Zheng Qitie على علم بهذا
وهذا يعني أن تحقيقاتنا تسير بشكل جيد.
إذا سار التحقيق على ما يرام
كيف يمكن لـ Qian Zhenping أن يعرف عنا؟
ربما ماتت أنا ويي تشن منذ وقت طويل!
توشيسو، اهدأ!
- إنه خطأي
- اللعنة
بغيض
لم نكن نعلم حقًا أنه سيذهب إلى هذا الحد.
ولكن إذا أكد شكوكه
لن أترك يي تشن يذهب هكذا
لحسن الحظ، لقد اتخذت قرارا حاسما
إذا كان سيبلغ تشنغ تشيتي،
كان علينا أن نوقف التحقيق
من أنت؟
أنا عميل السيد تشيان
لقد تلقينا تقريرًا يفيد بأن السيد تشيان تعرض لحادث.
ما الحادث؟
سقط حتى وفاته
رئيس
تلقيت مكالمة من لي هايليان
إنها تريد رؤيتي غدا
سأجد طريقة للتفاوض على صفقة مع الصينيين
ما الذي طلب منك Zhengpei التحقق منه؟
تحقق مما إذا كان Liu Yizhen يعيش في Wonju
هل ذهب Quan Chenghao إلى نفس المدرسة؟
- هل هي جارتها
- و
الجانب الصيني والياباني
من الممكن العثور على موصل كوري جديد
يجب أن ننتبه إلى اليابانيين
معرفة ما إذا كانوا يقومون بأي تحركات
تشنغهاو
نعم
يبدو أنك تهتم بهذه الصفقة أكثر مني
رئيس
هل تتذكر ما قلته لك من قبل؟
أريد أن أنجح
الصفقة
سأكون أكثر نشاطا
لا تقلق، ثق بي
سوف أتعامل مع الأمر
Qian Zhenping هو شريك Zheng Qitie
ولذلك فهو أيضًا هدف تحقيقنا
هل تقصد أنه كان على صلة قرابة بـ Zheng Qitie،
فهل استحق موته؟
تم الكشف عن هوية المحقق بارك تقريبًا
على أية حال، رأى شخص يموت.
يجب أن تكون في حالة صدمة
يرجى الاتصال به كثيرًا للحفاظ على تركيزه
حتى نهاية المهمة
سيدي، هذا لا يمكن حله بمكالمة هاتفية.
بعد أن عرضته للخطر
هل مازلت تتوقع أن كل شيء سينتهي ببضع كلمات تريحك؟
ما يحتاجه Junmo الآن هو المزيد من دعم الشرطة.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
فكيف يمكنك السماح له بالقتال بمفرده؟
لا يمكن إجراء العمليات السرية كفريق واحد!
مرحبًا
هذا أنا، كيتي
ييزين
لماذا تتصل في وقت متأخر جدا؟ ماذا حدث؟
أريد أن أعرف إذا كنت قد وصلت إلى المنزل بسلام
هل ستكون حرا غدا؟
غداً؟
سآخذ يوم إجازة غدا
أنا حر
هل تريد الخروج والالتقاء؟
ذلك...
يبدو أن لديك الكثير لتقوله
أعتقد فقط أنني أشعر بالأسف قليلاً
عظيم، أراك غدا
حسنًا
دعونا نتحدث غدا
أنت من يتسكع مع الشرطة، وليس أنا
كانت هناك أشياء غريبة تحدث في اجتماعنا
أنت حتى لم تشك فيه
مرحبا
لونغ دا، هذا أنا
رئيس
تعال إلى مكتبي صباح الغد ولا تخبر أحدا
نعم يا رئيس
مدرب، ماذا تفعل؟
هناك ضيوف اليوم
المكتب قذر
ضيف؟
- أعطني المكنسة وسوف أقوم بتنظيفها
. - لا، لقد انتهيت من تنظيفه.
اذهب واستعد
ألن ترى لي هايليان اليوم؟
نعم يا رئيس
يجب عقد صفقة
نعم
صحيح
ارتدي تلك البدلة
ما هذا؟
شكرا
قلت من قبل
لن يخذلني
وآمل حقا لا
لا أستطيع يا رئيس
أنت وسيم اليوم
شكرا
السيد تشنغ ليس سيئًا أيضًا.
تبدو جيدًا
هل ستأتي بمفردك؟
نعم، إنه موعد بعد كل شيء
- دعنا نذهب؟
-جيد
كيتي، هل تنتظرني؟
لقد جئت
مرحبا
تشنغهاو، هل تريد الخروج؟
صحيح
لماذا أنت هنا؟
افتح الباب، هذا موعدنا الأول
جيد
أتمنى لكما موعداً سعيداً
استمتع بوقتك، اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
سأفعل يا رئيس
- لنذهب
- حسنا
صديقة السيد تشنغ؟
أين تريد أن تذهب اليوم؟
من هي السيدة بجانب تشنغهاو؟
هي عميلتنا، وهي تدير تجارة الخمور
هذا كل شيء، اتضح أننا نتحدث عن العمل
إنها تحب تشنغهاو
كيف تعرف؟
حقا مثل شخص ما
أستطيع أن أقول
إحضاره
هذا هو المكان الذي يعمل فيه الموظفون لدي
هناك أريكة هناك
يوجد أيضًا معدات رياضية للياقة البدنية
هل تعيش هنا؟
لا، هذا هو المكان الذي يعيش فيه تشنغهاو.
- يي تشن
- ماذا؟
-تعال هنا
-حسنا
هذا هو مكتبي
من فضلك اجلس
جيد
كيف تشعر؟
ليس سيئا
هل تريد شيئا للشرب؟
مرحبا يا رئيس
تقرير باي لونجدا في
انتظر لحظة
اتبعني
نعم
من هو ذلك الشخص بالخارج؟
ليس من شأنك
لونجدا
سأعطيك وظيفة
هل تستطيع؟
نعم
سأفعل ذلك بشكل صحيح
جيد
حصلت عليه، رئيسه
آسف، لقد طلبت منه أن يفعل شيئا
هل أنا أزعج عملك؟
لا، أنا لست مشغولا
إنه لمن دواعي سروري في كل مرة ألتقي بك
ماذا سنفعل اليوم؟
اليوم هو يوم إجازتك النادر.
أريد أن آخذك إلى مكان ما
موافق؟
جيد
اشتعلت لك
هناك الكثير من الأماكن الرائعة في سيول،
لماذا تأتي هنا؟
أريد أن أستثمر في الأرض
سمعت أن هذه المنطقة بحاجة إلى التحديث
هذا المكان أسوأ من المكان الذي عشت فيه عندما كنت طفلاً
لقد نشأت في مكان مثل هذا
لقد اعتدت على ذلك منذ فترة طويلة
هذا كل شيء
ويقال ذلك
عاش السيد تشنغ طفولة صعبة للغاية مثلي تمامًا.
بعض الناس في حاجة ماسة إلى الأعمال الخطرة
يجب أن يكون هناك سبب ما
ما هي الألعاب التي كنت تلعبها عندما كنت طفلا؟
أنا؟
لماذا تسأل هذا فجأة؟
"إذا أردت أن تعرف شخصاً، عليك أن تتنبأ بأحداثه."
هذا مثل صيني
لكي تفهم شخصًا، عليك أولاً أن تعرف ماضيه
أريد أن أعرف حياة طفولتك
(التورية السكر، 300 وون)
الآن استخدم المسواك
أو إبرة
كزة النمط بنجاح على طول الخطوط
سوف تحصل على قطعة أخرى
الحصول على شريحة أخرى؟
هل كنت تلعب بقصب الحلوى عندما كنت طفلاً؟
بهذه الطريقة سيتم اعتبار الفيلم فاشلاً.
قذرة جدا
(يرجى عدم الدخول أثناء التحقيق)
"المدينة العالمية الحرة، المنطقة الخاصة بالسياحة والترفيه"
لقد كنت أحاول الحصول على حقوق التطوير
نحن على وشك توقيع العقد
لا أريد أن تبقى أحلام طفولتي في جيانغنان
هل يمكنك أن تتخيل أن هناك مطاعم هنا؟
الكازينوهات وحمامات السباحة والمتنزهات؟
هناك أيضًا رجل الأعمال الناجح Zheng Qitie
وأنت بجانبي
لم أكن أعلم أنك كنت تفعل هذا أيضًا
نأمل أن تسير الأمور على ما يرام
إذن ماذا تعتقد أنني أفعل؟
أريد أن أقول لك الحقيقة
آمل أن تكون صادقًا معي أيضًا
لن أكذب عليك
هل أنت مشغول؟
غير مشغول
الناس…
غاضب قليلا
آسف
هل أصبت جيدًا؟
صحيح
هذا النمط صعب
القطعة لي
عذرًا، ماذا تقول هذه العلامة التجارية؟
"نادي أصدقاء الشرطة، نادي أصدقاء الشرطة المحلية، أخبار أصدقاء الشرطة"
نادي خريجي الشرطة، شينباو…
صديق الشرطة
أخي إنتظر أين هذا المكان؟
يبدو وكأنه نادي شرطة متقاعد
الشرطة
شكرا لك اخى
لماذا تستمر في الاتصال بي يا أخي؟
أي شخص يعرف أكثر مني يستحق أن يسمى الأخ الأكبر
انتظر لحظة
حسنًا، أخبرني
ذهبت إلى مركز شرطة إنبينغ لأسأل
قالوا إن الرجل سقط عن طريق الخطأ من الطابق العلوي
حادث؟
ماذا كان يفعل في الطابق العلوي؟
ذلك...
لست متأكدا
أين هاتفه الخلوي؟
ليس لديه هاتف محمول، فقط محفظته
لا يوجد هاتف محمول؟
لقد سألت مرتين وقال كلاهما أنه ليس لديهم هاتف محمول
وأنت أخبرني
ما الذي يميز كهف تشالوفين؟
يوجد مركز خدمة المجتمع وكازينو هنا
يوجد أيضًا مكان يسمى نادي أصدقاء الشرطة.
- نادي أصدقاء الشرطة؟
-نعم، يبدو أنه نوع من نادي الشرطة.
استمع بعناية وافعل ما أقول
ما الأمر؟
أنا من مركز شرطة جانجنام
كيتي
عندما توفيت والدتي
وخلال حفل وداع والدتي
لقد وجدت أنك تهتم بي حقًا
هل أنت متأكد؟
ما هو المعنى؟
هل سبق لك أن عشت في وونجو؟
لم أعش قط في وونجو
لكنني أذهب إلى هناك كثيرًا
كان والدي يعمل هناك
والدتي كانت مريضة لفترة طويلة
عليها أن تذهب إلى مستشفى سيول لإجراء فحوصات منتظمة
كان على والدي أن يعيشا منفصلين
لذلك كثيرًا ما أسافر بين سيول وونجو
كيف تعرف أنني عشت في وونجو؟
لم أخبرك قط
قال لي تشنغهاو
قال أنكما كنتما قريبين جدًا عندما كنتما صغيرين.
ثم انتقلت إلى سيول عندما كنت في المدرسة الإعدادية
لكن شعب الكنيسة
يبدو أنني أتذكرك عندما كنت في المدرسة الابتدائية
أشعر بالغرابة
لقد عدت عندما كنت في المدرسة الابتدائية
لا بد أن تشنغهاو تذكر شيئًا حدث منذ فترة طويلة.
هل سيؤثر ذلك على علاقتنا؟
كيف؟
حصلت على الوثائق، يا رئيس.
تجاهلتني السيدة في البداية
اضطررت إلى اللجوء إلى الحيل التي كنت أستخدمها للتظاهر بأنني لطيف عندما كنت صغيراً
على أي حال، الوثائق التي حصل عليها تشيان تشن بينغ أمس
حصلت على نسخة
هل تريد مني أن أقرأها لك؟
- حسنا
- انتظر دقيقة
"ليو ديكسون، الخبرة"
حسنا، شكرا لك
ييزين
هل يمكن أن تستدير من فضلك؟
أنا آسف إذا أساءت إليك.
مجرد سوء فهم
هذه القلادة
إنه وعد قطعته في المدرسة الثانوية
قلت سأعطيك شيئا أفضل
نسيم البحر بارد جداً
عد إلى السيارة
"العنوان رقم 512-9، بونجسان دونج، وونجو"
مثيرة للاهتمام
ما الأمر؟
أنت جميلة
ماذا قلت؟
آسف
حسنًا، باي لونجدا، "لا يمكن ضربك حتى الموت عندما يأتي يوم القيامة."
جربها
شكرا لتعاونكم
يريد هذا الشخص أو أي شخص آخر طلب المعلومات
أعلمني
سأفعل
ذلك...
هل هو صديقك؟
أليس كذلك؟
لا
كان لدى متجر الزهور آخر باقة من الزهور، لذا اشتريتها في الطريق.
-اعطيه لي؟
-صحيح
- أرجو أن تتقبله
- حسنا
كبار
-كبير
-ماذا تفعل؟
أنت تعلم أن السيد تشيان زينبينغ، أليس كذلك؟
توفي أمس
من هذا؟
اعتاد أن يكون تابعًا لرئيس شرطة نامدايمون.
الشخص الذي طُرد بسبب قبوله الرشاوى وغير حياته المهنية ليصبح محققًا خاصًا
لقد قبضت عليه وهو يقوم بتزوير المستندات العام الماضي
كيف حاله؟
هل تعلم أنه يعمل في جمعية Jiangnan التابعة لـ Zheng Qitie؟
أين مات؟ كيف تموت؟
لم أستطع اللعب بهذه الطريقة عندما كنت طفلاً
أنت تعرف ذلك الرجل المغرور الذي يتبعني طوال الوقت، أليس كذلك؟
لا يغادر أبدا
ليس لدي حتى أي أصدقاء
هل يمكنك أن تتخيل مدى الإحباط الذي قد يصيب هذا الطفل؟
؟
هل تفهم الآن؟
العب معك هكذا
ماذا يجب أن أفكر؟
أحاول أن أفهم ماضيك.
ترابي قليلاً، أليس كذلك؟
قلت من قبل
تريد أن تعرف كيف نشأت
ما رأيك؟
-خذها
-شكرا لك أختي
مخلص لحياة المرء
لا يخاف من الخطر
الآن أفهم السبب
والدي أحب أن أراك
هل أنت جائع؟
دعنا نذهب لتناول الطعام
الآن عليك أن تفعل ما أريد
الأخ الأكبر
هؤلاء الرجال نتن
لماذا لا تأكل؟
مشاهدتك تأكل تجعلني ممتلئًا
المرأة بجانب السيد تشنغ هذا الصباح
من هي؟
صديقته؟
ربما لا
بالتأكيد
إنهم ينظرون إلى بعضهم البعض بمودة شديدة
كيتي
هل تشك بي؟
لأنني ضابط شرطة؟
اعتقدت أنك تعرف بالفعل
ماذا أفعل
أنا أعلم
أعلم أن ما تفعله غير عادي
-لكن...
-المارقة
الجميع يدعوني بذلك
هذا ليس خطأ.
في البداية
اعتقدت أنه كان القدر أن نلتقي مرة أخرى
أتمنى دائما أن أراك
لذلك كثيرا ما أذهب إلى الأماكن التي اعتدنا أن نذهب إليها
ولكن منذ أن رأيتك مرة أخرى
حدثت أشياء كثيرة
أنت تعرف تشنغهاو
وتوقيت ظهورك
أنت تعرف ماذا حدث
التقيت تشنغهاو لأن والده كان يتعاطى المخدرات
وقضية ابن عمه كوون تاي هو
أنا أيضًا مندهش لأننا نلتقي مرة أخرى
ربما هذا كله أكثر من مجرد صدفة
ربما مقدر لنا أن نلتقي مرة أخرى
هذا هو مصيرنا
أعلم أنه من السخافة أن أستمر في التفكير بهذه الطريقة
أنا مرتبك مثلك
السيد تشنغ قليلاً...
أريد أن أتحدث عن شؤوننا، وليس الأشخاص غير الحاضرين
أريد أن أسمع إجاباتك على الأسئلة التي طرحتها
الحديث عن العمل
أيهما تعتقد أنه أكثر أهمية؟
قلبك أم أموالك؟
شيونغ ماو
اقتباس جديد
وفقا للسيد تشنغ، نريد مضاعفة السعر
30 مليون للكيلو الواحد
تحتاج إلى مضاعفة الكمية
يعني 16 كجم لكل تسليم
من الخطورة جدًا إضافة الكثير من السلع فجأة.
سواء بالنسبة لنا أو لليابان
أريد سببا وجيها
لإرضاء والدي
حسنًا، سأسأل الرئيس
لا
عليك أن تقرر
قلت أنك في يوم من الأيام ستكون بمفردك
لقد سألتني أيهما أكثر أهمية عندما يتعلق الأمر بالعمل؟
بالطبع إنه المال
لكني معجب بك يا تشنغهاو
لذا هذه المرة سأتبع قلبي
ابدأ العمل معي الآن
حسنًا، سأخبرك بالحقيقة
بصراحة بعد مقابلتك
لقد راجعت سجلك الجنائي
قُتل ابن عم تشنغهاو تشيوان تايهو
سمعت أنه صديقك
المشتبه به الأول، تشانغ جينغزهي،
مفقودة ومجهولة المصير
لقد عملت معه من قبل...
لذلك بعد مقابلتي
أنت تعرف أنني مشتبه به
لقد واصلت رؤيتي، هل هو نفسه اليوم؟
انها ليست مثل هذا
أنا أعرفك أفضل
أعلم أنه لا علاقة لك بقضية الاختفاء هذه
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
حتى لو كنت متورطا في هذه القضية
أنا لا أهتم أيضا
أنا أثق بك
هذه هي الحقيقة
عندما مات والدك
لم يكن علي أن أتركك تغادر هكذا
مهما كان الأمر، يجب أن أبقى بجانبك
حلمك…
سأبقى معك حتى يتحقق حلمك
ماذا يمكنني أن أفعل كضابط شرطة
المعلومات التي يمكن الحصول عليها والحماية التي يمكن توفيرها
أنا على استعداد لإعطائها لك
يجب أن تثق بي
لماذا؟
لماذا يجب أن أثق بك؟
لأن…
أنا أحبك
سأحاول
اتصل بالرئيس على الفور
مرحبا
ذهب اليابانيون إلى مخبأ عصابة Zaijian. ماذا يجب أن يفعلوا؟
يجب أن أعود إلى المكتب. دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
جيد
ماذا قال؟
قال لنا أن نعود إلى المكتب
فلماذا ننتظر هنا؟
هل تريد العودة إلى المكتب؟
اتبعني
أريد أن أقدمك لموظفين
أريد قضاء المزيد من الوقت معك
قرر بسرعة
حسنًا، أنا أقبل اقتراحك
آمل ألا يجعلك السيد تشنغ تندم على ذلك
أنت تعرفني
لا تقلق
أخبر أبي أنني اخترت الزعيم تشنغ
لكن…
تغيير شخص ما
إنه هو
سيد
-ماجستير
-نوبيتا
تختار السيدة شركة Boss Zheng
لكن الشخص الذي قام بالمعاملة تم استبداله بشاب يدعى Quan Chenghao.
إذا كانت هناك شقوق في الكأس، فسيكون ذلك قبيحًا.
على الرغم من أنه غير مناسب
لكني أحب الحصول على أشياء جديدة
رعاية جيدة لهايليان
أيضًا، بالتأكيد لا تقترب من Boss Zheng الليلة.
اتصل بأخت الزوج
إنها زوجتي المستقبلية
-أخت الزوج
كيتي
هل هي المرأة من قبل؟
عندما أرى أخت زوجي، أريد أن أتصل بشخص ما
عليك أن تكون مهذبا مع أخت زوجك، هل تعلم؟
-نعم
-نعم يا زعيم
دعنا نذهب
قم بفرزها
أعطني سيجارة
ماذا حدث؟
لماذا لم تأخذني لرؤية السمك هذا الصباح؟
انها قذرة جدا هنا
كيف يمكن أن تكون قذرة
هل يمكنني القيام بجولة؟
يرجى الاطلاع
سمعت أنك عملت كـ DJ من قبل
لقد أحببت الموسيقى منذ أن كنت طفلاً
كنت أعرف أنك يمكن أن تكون DJ
هل اهتممت يومًا بما كنت أفعله؟
هل يمكنك الاستماع إلى هذا؟
كيتي، هل يمكننا إجراء محادثة؟
انتظر لحظة
هل هي ضابطة شرطة؟
هل ستجمع إخوتك الصغار لتقديمها؟
صحيح
أعلم أنك تحبها.
حتى لو كنت تحبها، لا يمكنك إحضار الشرطة إلى هنا.
لا تقلق، لن يحدث شيء
كيف نعرف؟
هل بسببها طردت Zhengpei بعيدًا؟
هونغ شيتشنغ
هذا غير مناسب حقا
ماذا علي أن أفعل إذا أرادت الاستفادة منك؟
لماذا تستخدمني؟
لا أستطيع أن أقول
لكن على أية حال، ما فعلناه كان محفوفًا بالمخاطر للغاية.
وأنا أكره الشرطة
مجرد التفكير في الشرطة يجعلني أرتعش في كل مكان
أنت لا تثق بي؟
أنا أثق بك
أنا لست متأكدا إذا كان هذا صحيحا
لا بأس
أنا مقاس
رئيس
ماذا يجب أن نفعل بشأن توحيد القوات اليابانية مع عصابة زيجيان؟
تشنغهاو تجتمع مع الصينيين، دعونا نرى ما سيحدث.
على أية حال، هؤلاء اليابانيون لا يمكنهم إثارة المشاكل إذا لم تكن لديهم البضائع.
البضائع في أيدي الصينيين
لقد تركت Chenghao يتعامل مع كل شيء.
اذهب والتقط الفتيات بنفسك؟
هذا هو خياري وقراري
فقط ثق بي، نيسي
تمام؟
حسنًا
والآن بعد انتهاء العمل الرسمي، دعونا نواصل المواعدة
لا نزال نتذكر مشاعرنا
انقطاع مفاجئ؟
بعد أن انفصلنا
أصبحت في حيرة من أمري
والدتي تذهب إلى السجن
Minzhu صغير جدًا
نحن نعيش في دار للأيتام
لقد قام الأطفال في الفناء بتخويفني
قائلًا إنني ابن قاتل.
لذلك هربت مع مينجو
هل يمكنك أن تأتي إلي؟
لا، لا يمكن أن يكون الأمر هكذا.
أنت شجاع ومخلص
نوع
الأهم هو
وسيم جدا
هل تريد الذهاب إلى السرير معي؟
ليس في مزاج؟
ثم سيتم إلغاء الصفقة.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر من أجل البقاء
الحلم والتخطيط للمستقبل
إنها ترف بالنسبة لي
ليس لدي شيء وقرأت القليل من الكتب
يمكنك فقط أن تفعل هذا النوع من الأشياء
لقد جعلتني أندم على ذلك
الآن أريد حقًا أن أكون شخصًا جيدًا
قلت أنك ستساعدني وتحميني
قلت أنك تثق بي
قلت أنك تحبني
هذه كلها كلمات حقيقية، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ؟
قرر السيد اختيار تشكيل عصابة مرة أخرى
وسوف نبني عصابة مرة أخرى الليلة...
سوف يهاجم بوس تشنغ
ما الخطب؟
قل لي شيئا؟
ربما هذا هو الأفضل
تشنغهاو
أنت لا تحتاج إلى السيد تشنغ، أليس كذلك؟
سيكون هناك أخبار جيدة قريبا
دعونا ننتظر بينما نشرب.
جمعية جيانغنان
اليوم
سوف نقتلهم جميعا
بغيض
هذا الأذواق سيئة حقا
لا تظن ذلك؟
أعتقد أنه على ما يرام
كيف كانت محادثتك مع الصينيين؟
الأخ شو، لقد خرجت عصابة جيان مرة أخرى.
عليك أن تحرس المكتب
ما الخطب؟
وقال إن الأشخاص الذين شكلوا عصابة أخرى جاؤوا لقتله.
ما الذي تتحدث عنه؟
اللعنة
هناك هجوم
ماذا يطلق عليه؟
يا ابن العاهرة، يا شباب استعدوا
-نعم يا أخي
. -اذهب للحصول على ديك.
دعونا نساعد هؤلاء الأوغاد مرة أخرى
يجب أن يكونوا هنا ليموتوا.
كيف تجرؤ على أن تكون متعجرفًا جدًا؟
اتصل بشخص من الخارج ليأتي
هؤلاء الأوغاد
حفنة من الأوغاد
كيتي، لقد بدأت الحرب
كيتي، ما هو الخطأ؟
تنحى جانبا
تعال هنا، أيها الوغد
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
قلت أنك تثق بي، أليس كذلك؟
أريدك أن تفهم
ثق بما هو أمامك من الآن فصاعدا
حسنًا؟
الرجل اللعين
ديكون
ماذا تفعل هنا؟ هذا ليس مكانك
تعال واقطع رأسك
لا يخرج أبدا
بغيض
ابدأ بالقتل
ابن العاهرة
كيتي
ترجمة الترجمة: لي يي